En el index.html y galeria.html sume el SEO con la siguiente características:
Description: mediante la meta description, agregue una descripción de que hacemos y quiénes somos. "somos el estudio de tatuaje mas popular desde hace 20 años, especialistas en tradicional, nueva escuela y japonés. Encontranos en San Fernando y Lanús"
keywords: utilice las palabras claves mas buscadas sacadas de semrush.com."estudio de tatuaje, tattoo rosa de los vientos, ave fenix y dragon tattoo, alas de angel tattoo para hombres, cara de cristo tattoo,  "
author: agregue un meta tag con mi nombre para que se sepa el auto de la pagina.

Open graph: 
og:title = este es el titulo:
"los mejores artistas del tatuaje"
og:description = descripcion del sitio "aprovecha los mejores precios en tatuajes".
og:image = La imagen que se muestra cuando se comparte.
og:locale = idioma del sitio.

Se agregó un favicon a ambos html.

Se agregó extends, listas y mixins.


extends : se agrego 
1=para titulos como h2 y h3.%titulo-mediano

2= para los enlaces del header.%link-nav

3= para los parrafos.%parrafos

listas : se agrego una lista de colores $colores.

mixins : se agrego un minix para el grid, columns y rows .@mixin  grid